Та маш хоцорчээ, Марфил.
Та надгүйгээр нэг секунд ч явж чадахгүй, тийм үү?
-Зөв.
-Чи илүү биеэ даасан байх хэрэгтэй, Тэми.
-Яаж байна аа?
-Аймаар.
Фонтейны сэтгэл санаа өнөөдөр маш муу байна.
Энэ шинэ юм.
Би алхмуудыг санахгүй байна.
Юу гэсэн үг вэ...?
Хөөе, энэ ямар харгис байсан гэж бодож байна, тийм үү?
Үгүй ээ, тэр хүмүүстэй ингэж харьцаж чадахгүй.
-Хэн нэгэн түүнийг оронд нь тавих хэрэгтэй.
-Бүсгүй.
Би Фонтейны тухай яриагүй байна.
MERCEDES RON-ИЙН НОМЫН ҮНДЭСЛЭЛТЭЙ
Түүнийг фургонд суулга!
ХАМТДАА ЗУРСАН
Аав?
Марфил.
Аав.
Сайн байна уу?
Сайн байна. Би мэдэхгүй...
Хонгор минь.
Чи намайг үхтлээ айлгасан.
Юу болсон бэ?
Та хоёр хоногийн өмнө сураггүй болсон.
Өчигдөр шөнө хэн нэгэн чамайг ЭМГ-т авчирсан.
-Юу?
-Зүгээр дээ.
Хэвтэх.
Цагдаа нар чамайг сэрэхийг хүлээж байсан.
Энэ удаан үргэлжлэхгүй, санаа зовох хэрэггүй.
Би офицер Ривера байна.
Та юу болсныг хэлж чадах уу?
Та санаж байгаа зүйлээ
Тиймээ.
Хэн нэгэн намайг араас дайрсан.
Та халдагчийн царайг харсан уу?
Үгүй ээ, би зүгээр л...
Би зүгээр л нэг дуу хоолойг санаж байна,
"Түүнийг фургонд суулга."
Ноён Кортес, хэн нэгэн тантай холбогдож ямар нэгэн золиос гуйсан уу?
Үгүй
За тэгвэл энэ бол хулгайлах хэрэг биш.
Тийм биш гэж үү?
Тэгээд юу вэ?
Би ч бас коллежид сурдаг хүүтэй.
Заримдаа хүүхдүүд хяналтаа алдаж, уух ёстой хэмжээнээсээ илүү уудаг.
авах ёсгүй зүйлээ аваад тэд муугаар дуусдаг.
Логан.
Марфил, чи бидний амьдралыг айлгасан.
Таны сэтгэл ямар байна вэ?
Хачирхалтай. Би зүгээр л гэртээ хариад хэвийн байдалдаа ормоор байна.
-Алив.
-Явцгаая.
Би орон сууцны түгжээг сольсон.
Нислэг хэдэн цагт вэ?
Бидэнд ердөө таван минут л байна.
Тэгээд та түүнд хэлээгүй л байна.
Марфил, би чамд явахаасаа өмнө нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
Чи явах гэж байна уу?
Чи хонохгүй байгаа юм уу?
Намайг сонс.
Болсон явдлын дараа би чамайг хэзээ ч ганцааранг чинь орхихгүй.
Тэгэхээр та бие хамгаалагчтай болно.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ, аав аа.
Энэ ямар ноцтой болохыг та ойлгохгүй байна.
Энэ бол зүгээр л анхааруулга байсан.
Тэд ямар нэг зүйлийг тодорхой болгохыг хүссэн.
Юу?
Тэд хүссэн үедээ чам руу хүрч чадна.
ДЭМБ? "Тэд" гэж хэн бэ?
Бид хараахан мэдэхгүй байна.
Тэгээд бид үүнийг олж мэдэх хүртэл,
Би чамтай үргэлж хамт байдаг гэдгийг мэдэх хэрэгтэй.
Би өөрийгөө халамжлах насанд хүрсэн.
Үүнийг тохиролцох боломжгүй.
Би бие хамгаалагчдад дургүй!
Би тэдэнд дургүй!
Уучлаарай, Логан. Би тэгэхгүй.
Тэд надад ямар нэг муу зүйл тохиолдож болохыг сануулдаг. Би үүнийг хүсэхгүй байна!
Би Төв цэцэрлэгт хүрээлэнгийн асуудлыг давтахыг хүсэхгүй байна.
Марфил.
Ямар нэг муу зүйл тохиолдсон.
Бид үүнийг хэрхэн шийдвэрлэхээ олох хүртэл...
Энэ нь зөвхөн түр зуурынх байх болно.
Бид олж мэдэх хүртэл ...
Марфил.
Тэр чиний бие хамгаалагч байх болно.
Себастьян Мур.
Танилцсандаа таатай байна.
Марфил.
Миний охиныг уучлаарай.
Тэр ээжийнхээ зантай.
-Зүгээр дээ.
-Таны аюулгүй байдлыг Себастьян хариуцна.
Би чамаас гуйж байна, гуйя.
Та бүхний хамтын амьдрал амар амгалан байгаасай гэж би хүсч байна.
Тэр надтай хамт амьдрах гэж байна уу?
Түүний үүрэг бол 24/7 таныг хамгаалах явдал юм.
Коллеж яах вэ?
Тэр ч бас надтай хамт ирэх болов уу?
Би таны хичээлийг онлайнаар явуулахыг хүссэн.
Чи надаас амьдралаа бүхэлд нь өөрчлөхийг гуйж байна.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
-Энэ бол хамгийн сайн сонголт.
-Хэнд зориулсан вэ?
-Марфил.
-Энэ үнэхээр хэрэгтэй юу?
Би чамд охиныхоо амьдралыг даатгаж байна.
Намайг битгий гомдоо.
Түүнд юу ч тохиолдохгүй.
Энэ нь хэсэг хугацаанд л байх болно.
Логан.
Та сайн гарт байна.
Жаахан унтахыг хичээ.
Аав чамд ямар тушаал өгснийг би мэдэж болох уу?
"Захиалга"?
Миний үүрэг бол таныг хамгаалж, ноён Кортесэд мэдээлэл өгөх явдал юм.
Би чамайг гэртээ тэвчих ёстой.
Аав чинь намайг таны гомдлыг сонсох гэж бус чамайг хамгаалах гэж хөлсөлсөн.
Үгүй
Тэр намайг тоодоггүй болохоороо манаач тавив
Тэр шаардлагагүй бол хэн намайг харж байна.
За.
Та анзаарахгүй байх болно гэдгийг би баталж байна ...
Би анзаарч байгаа гэдгээ баталж байна.
Хатагтай.
Та намайг унтлагын өрөөнд минь хүргэж өгөх гэж байна уу?
Энэ байдал танд таалагдахгүй байгааг би ойлгож байна.
Гэхдээ энэ нь байгаа зүйл юм.
Тиймээс чи надтай хамт байхад дассан нь дээр байх.
Чи л надтай хамт байхад дасах хэрэгтэй болно.
Чи хэзээ ч унтдаггүй юм уу?
Би хийх гэж байсан.
Инээмсэглэвэл ямар вэ?
Энэ залуу их бүдүүлэг юм.
Марфил.
Хэрэв бид хамтдаа амьдрах гэж байгаа бол...
зэрэгцэн орших.
Алчуураас болоод уу?
Зуршлын хүч.
Би нэг өдрийн өмнө ганцаараа амьдарч байсан.
За, чи тэгэхгүй.
Хэрвээ би ингэж алхвал чамд ямар санагдах вэ?
Хэзээ нэгэн цагт оролдоод үз, юу болохыг харна.
ГАБРИЕЛА - АВСАН ДУУДЛАГА
Новш.
Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Энэ юу вэ?
Миний дүү,
Габриэла, Лондонд амьдардаг.
Гэхдээ би түүнд хулгайлагдсан тухай хараахан хэлээгүй байгаа бөгөөд...
Би түүнд ямар нэгэн зүйл тохиолдох вий гэж санаа зовж байна.
Тэр дотуур байранд байдаг.
Тэр гарч чадахгүй.
Харин Габриела гарч ирээд...
Би эгчийн чинь аюулгүй байдлыг хангаж чадна.
Үнэндээ би Лондонд хамт ажилладаг хүнтэй.
Би түүн рүү залгаад асууж болно.
-Баярлалаа.
-Та тавтай морил.
-Рэй, чи сонссон уу?
-Чанга, тод, найз минь.
Би чамайг Вилсонтой холбоо барих хэрэгтэй байна.
Вилсон уу? Найз чинь? Тэнгисийн цэрэг?
Надад түүний тусламж хэрэгтэй байна гэж хэл. Тэр зөвшөөрнө.
Тиймээс та охинд энэ хөнгөлөлтийг олгож байна.
Түүнд ганцхан зүйл өгөхөд ямар ч хор хөнөөл байхгүй гэж би бодож байна.
Хөөе, үүдэнд байгаа дэгдээхэй,
тэр өөр буулт уу?
-Юу хийж байгаа юм бэ? Хөөе!
-Юу болоод байна аа?
-Тэр энд юу хийж байгаа юм?
-Тэр найз.
Би гадаа гарч чадахгүй болохоор...
Надаас асуухгүйгээр хэн ч ирж чадахгүй.
Энэ нь аюултай байж магадгүй.
Би чамтай өдөржин хамт байх нь аюултай.
Би галзуурна гэж тангараглая. Би чамайг ч бас галзууруулна.
Хонгор минь!
-Би чамайг санаж байна гичий минь.
-Би ч гэсэн! Би нухацтай хэлж байна ...
Өө, новш.
Себастян, миний бие хамгаалагч.
-Бие хамгаалагч?
-Дараа тайлбарлая.
Хатагтай, надад хэрэгтэй болно ...
Иргэний үнэмлэх, мэдээж.
Би протоколыг мэднэ.
Аав минь чи мэднэ.
-За ингээд.
-Баярлалаа.
"Салазар" уу? Таны аав Мексикийн дипломат хүн мөн үү?
Тийм шүү.
Чи миний цүнхийг хайх хэрэг байна уу?
-Тийм шаардлагагүй.
-Хангалттай албан бичиг.
Энэ нь хангалттай хачин юм.
-Танилцсандаа таатай байна.
-Түүнтэй адил.
Хэрэв танд хэрэгтэй бол би өрөөндөө байх болно.
Тэр чамтай хамт амьдардаг уу?
Энэ бол миний хамгийн сайн найз. Тэр заналхийлдэггүй.
-Яасан бэ, хөөрхөнөө?
-Хонгор минь!
-Уулзаагүй удсан.
-Би чамайг санасан.
-Би ч гэсэн.
-Хараач... Яасан бэ?
Бид дэмий үрэгдэх болно!
Тэгээд чи хэн бэ?
Хүлээгээрэй, тэгэхээр Себастьян чамтай хамт амьдрах болно
чамайг хулгайлсан хүнийг барих хүртэл?
Тиймээ.
Гэхдээ энэ үнэхээр хачирхалтай.
Ямар нэг зүйл нийлдэггүй.
Яагаад намайг нэг хоног хулгайлаад, золиос нэхэлгүй суллаад байгаа юм бэ?
Зүгээр л орхи. Гэрэлт талаас нь хар.
Одоо хичээлдээ явах шаардлагагүй.
Хараач, юу болсон бэ, гэхдээ ядаж та хариуд нь ямар нэгэн зүйл авсан.
Бид энэ талаар хошигнож болохгүй гэж үү?
-Болсон явдал их ноцтой байна.
-Би тоглоогүй.
"Хариудаа" тийм үү?
Хариуд нь ямар нэг зүйл өгсөн байх ёстой.
Аав маань золиосоо төлөөгүй байж магадгүй, гэхдээ тэр ямар нэгэн зүйл хийсэн байх.
Энэ хамаагүй. Хамгийн гол нь чамд юу ч болоогүй.
Ирээрэй.
Заримдаа би юм санаж байна.
Би харанхуй, хүйтэн газар байсан.
Мөн нарийн гудас байсан.
Би ядарч, сайн харж чадахгүй байсан.
Гэхдээ хэн нэгэн намайг харж байгааг би мэдэрсэн.
Та Себастианд хэлсэн үү?
Үгүй ээ, би түүнд итгэхгүй байна.
Тэр миний аавын төлөө ажилладаг. Хэрэв тэр надаас ямар нэг зүйл нууж байгаа бол Себастьян ч гэсэн.
Бид хонох ёстой биш үү?
-Би чамайг түүнтэй үлдээмээргүй байна.
-Үгүй ээ, зүгээр.
-Чамд унаа хэрэгтэй байна уу?
-Лиам, чи хэзээнээс ийм сайхан сэтгэлтэй болсон бэ?
Энэ бүх хүн хулгайлах зүйлээс болж би маш их айж байна.
Ингэснээр би таксины мөнгө төлөх шаардлагагүй болно.
Хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол над руу залгаад л болно, за юу?
Би чамд хайртай, хонгор минь.
Би ч бас чамд хайртай.
Та үүнийг сонссон уу, найз аа?
-Та түүнийг унтаж байгаа эсэхийг шалгасан уу?
-Тийм ээ, Рэй.
-Та түүнийг унтаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Та гэрэл байгаа эсэхийг шалгасан уу?
Чи хөгжилтэй залуу юм биш биз дээ хөгийн новш?
Бид түүний унтлагын өрөөнд камер тавих ёстой гэж би чамд хэлсэн.
Бид войерист биш.
Би энэ новшинд дургүй.
Тэгэхээр би яах вэ?
Түүний итгэлийг хүлээ, найзаа.
Миний чамаас гуйж байгаа зүйл тийм ч хэцүү биш.
За тэгвэл чи яв. Би энд үлдэнэ.
Бага зэрэг бүдүүлэг байж эхэл
бас арай гоё.
Инээмсэглэл.
Энэ юу вэ?
Би эрт босоод чамд өглөөний цай бэлдсэн.
-Яагаад?
-Яагаад болохгүй гэж?
Чи хачин зан гаргаж байна.
Би? Би зүгээр л сайхан байхыг хичээдэг.
Ийм л байх ёстой.
Тэгэхээр та идэх гэж байна уу эсвэл...
Үгүй. Би хичээлийнхээ өмнө гүймээр байна.
Чамайг ч бас ирнэ гэж бодож байна.
Би солигдоно.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Явцгаая.
Надад ус хэрэгтэй байна.
Та хэвшлээ өөрчлөх хэрэгтэй.
Үргэлж ижил зүйлийг хийх нь аюултай байж болно.
Чи үргэлж энд ирдэг биз дээ?
Балетын хичээлийн дараа.
Аавдаа хэлсэн үү?
Үгүй
Чи яагаад түүнээс нуугаад байгаа юм бэ?
Манай ээж балерина байсан.
Түүнийг нас барахад аав маань намайг бүжиглэхийг зөвшөөрөхөө больсон.
Тэр намайг анги руу минь хүргэж өгөхийг, эсвэл миний уншлагад ирэхийг хүсээгүй.
Тэгээд тэр үүнийг сайнаар дуусгахаар шийдэж, намайг дотуур байр руу явуулсан.
намайг уучлаарай.
Чи түүнтэй ярилцах ёстой.
Энэ нь ямар ч сайн зүйл хийхгүй.
Түүнээс гадна чи миний аавыг мэдэхгүй.
Оросуудтай холбоо бариарай.
Би Козелтэй уулзах хүсэлтэй байгаагаа тэдэнд хэлээрэй.
Алехандро, би чамайг айж байгааг ойлгож байна.
Би ч гэсэн.
Надад өөр сонголт байхгүй.
-Тэр миний хийсэн зүйлээс болж хулгайлагдсан.
-Үр дагавар гарах нь гарцаагүй.
-Чи түүний онгоцонд тэсрэх бөмбөг тавьсан.
Би Оросуудыг хэдэн сарын турш дагаж, тэдний аялалын бүх төлөвлөгөөг мэддэг байсан.
Тэр онгоцонд суух ёстой байсан.
Козелийн хувьд тодорхой зүйл алга.
Түүнийг хэн ч харж байгаагүй.
Түүний эрчүүд түүнээс урваснаас үхэх нь дээр.
Түүний тухай ганц л зүйл тодорхой байна.
Тэр аюултай гэж.
Мөн та үүнийг хэнээс ч илүү мэднэ.
Би энэ дайныг эхлүүлээгүй.
Нэгдсэн Вант Улс
Аав чамд хэзээ хэлсэн бэ?
Өчигдөр, гэхдээ чи надад өөрөө хэлсэн нь дээр байх.
Би мэдэж байна, уучлаарай.
Би чамд санаа зовохыг хүсээгүй. Би зүгээр.
-Тэгээд би одоо бие хамгаалагчтай болохоор...
-Тиймээ, би мэднэ.
Тэр халуухан байна уу?
Новш, Габриэла.
Би зүгээр л сонирхож байна.
Тэр надаас илүү халуухан эсэхийг би мэдмээр байна.
Чи бол тэнэг юм.
Түүнд байдал ямар байгаа вэ?
Түүнд хэт их төвөг учруулах хэрэггүй.
Арга ч үгүй. Тэр манай сургуулийнхантай хангалттай асуудалтай байдаг.
Охидын дотуур байранд бие хамгаалагч явуулна гэж хэн санах билээ.
Би мэднэ.
Та өөртэйгөө хэр таарч байна вэ?
Тэр эхэндээ бүдүүлэг байсан ч сүүлийн үед илүү эелдэг болсон.
Би түүнийг энд байлгахад дасаж байна.
Чи түүний амьдралыг аль хэдийн зовлонтой болгосон уу?
Зүгээр л хангалттай.
Энэ юу вэ?
Би мэдэхгүй. Би очиж үзнээ.
Би чамтай удахгүй ярина. Баяртай.
Хүлээгээрэй, Марфил.
Би чамаас маш чухал асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Тэр их халуухан, тийм үү?
Бага зэрэг, за юу?
Би мэдэж байсан.
За.
Чи надаас асуулгүй цоолтуурын уут өлгөчихсөн юм уу?
намайг уучлаарай.
Би буулгаж чадна.
-Үгүй. Зүгээр дээ.
-Баярлалаа.
Би энд өдөржин хамт байх хэцүү байна.
Надад хэрэгтэй
заримдаа уураа гаргах.
Үнэхээр үү?
Би дасгал хийх тухай ярьж байна.
Надад хэлээч, боксоос гадна
уурыг нь хаях өөр арга бий юу?
Би бусад техникийг мэддэг.
Та надад жаахан зааж чадах уу?
Энэ нь тийм ч сайн санаа биш гэж бодож байна.
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ нь цаг хугацаа алдах болно.
"Цаг дэмий"?
Та айж байна уу?
Чи надаас айж байна уу?
Танаас?
Надад хэлээч.
Надад битгий хүр.
-Айгаад байна уу...
-Хангалттай.
-Чамайг зодох уу, цэрэг минь?
-Хангалттай, Марфил. Зогс.
Надад хариул.
Чи надаас өөрийгөө хамгаалахын тулд ямар үхлийн арга хэрэглэх гэж байгаа юм бэ?
-Надад хариул.
-Тэр хангалттай.
Та намайг зогсоохыг хүсч байна уу?
За тэгвэл...
Та үүнийг дахин хийж чадах уу?
Тэгээд би чамайг ганцааранг чинь үлдээе.
Одоо чи.
Чи намайг хүлээж байсан уу?
Таны өсгий.
Сонсгол сайтай.
Би үдэшлэгт явах ёстойгоо санав.
-Чамайг ирж байгаа байх.
-Сайн санаа биш бололтой.
За. Би залгаад энд байна гэж хэлье.
Магадгүй би тэднийг оруулахгүй байх.
-Түүнд амжилт хүсье.
-За.
Себастян, алив.
Жаахан хугацаанд.
Би гараад алжаалаа тайлах хэрэгтэй байна.
Гуйя уу?
За. Гэхдээ хэдхэн цагийн турш.
Та хэр хурдан бэлэн болох вэ?
-Би зочны өрөөнд хүлээж байя.
-Бас нэг зүйл.
Намуухан үдэшлэг болно гэж найдаж байна.
Чи надтай үлдэж байна.
Марфил.
Та миний хүрмийг тэнд үлдээж болох уу?
Надад шар айраг аваад ир. Би энд хүлээж байя.
Пикабу!
-Яасан бэ?
-Охин!
Та Ноён Смайлс-А-Лотыг авчирсан, тийм үү?
Хонгор минь, хөөрхий. Түүнийг хар.
Чи түүнийг өрөвдөхгүй байна уу?
Үгүй ээ. Тэр цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
Зөв. Чи түүнийг шоолж байгаа шигээ биш.
Тэд хэрэлдэж байгаа хүмүүсийн талаар юу гэж хэлдгийг та мэднэ.
Тэд холбогдож дуусдаг.
Та хоёр шиг үү?
Хэрэв та охиныг сонирхохгүй бол түүнийг унах санал болгодоггүй.
Чамайг хэн нэгнээс унаа авахыг би хэзээ ч харж байгаагүй.
-Тийм ээ, чи тэгдэг.
-Тийм ээ.
Юу гэсэн үг вэ, ундаа уу? Лиам.
Та түүнийг тоглоомчин, үдэшлэгийн хүү гэж харахаа больсон уу?
Тийм ээ, би түүнийг тоглоомын хүү, үдэшлэгийн хүү гэж бодож байна.
гэхдээ би үүнийг ойлгохоос өмнө бид товшиж, бид болзож эхэлсэн ...
Чи түүнд маш их таалагддаг.
-Үгүй.
-Чи түүнд их дуртай.
-Би түүнд тийм ч их дургүй.
-Энэ чинь галзуу юм.
Чи тэнэг.
Чи үнэхээр тэнэг юм.
Хөөе, чи Лизатай сайн уу гэж хэлсэн үү?
-Юу?
-Чи Лизатай сайн уу гэж хэлсэн үү?
Үгүй ээ. Тэр хаана байна?
Тэр тэнд байгаа бүх хүмүүст буудаж байсан.
Найз минь, тэр цохисон байна.
Явж түүнийг авцгаая.
Новшийн гахай.
-За, гэхдээ Лиам яах вэ?
-Намайг энд хүлээж байгаарай.
Та юу хийх гэж байна вэ? Себастьян!
Чамайг надтай ярихгүй байснаас над руу хашгирсан нь дээр.
Би чамайг найздаа тусалсан гэж хашгирахгүй.
Гэхдээ ирээдүйд та хэн нэгнийг барьж авах хэрэгтэй
зөвхөн бэрхшээлээс гарахын тулд,
асуудалд орохгүй.
-Түүнийг ийм хариу үйлдэл үзүүлнэ гэж мэдээгүй.
-Чи юу хүлээж байсан бэ?
Хэрэв би тэнд байгаагүй бол ...
Тэр залуу чамаас хоёр дахин том байсан.
Чи түүнийг дийлэхгүй.
Танд хүч чадал, техник дутагдаж байна.
Хэрэв надад байсан бол яах вэ?
Энэ тийм ч амар биш. Энэ бол ид шид биш.
Тэгээд яагаад надад илүү ихийг зааж өгөхгүй байгаа юм бэ?
Марфил, би чамд амьсгал боогдуулах арга зааж өгсөн, чи юу болсныг харсан.
Хэрхэн тулалдахаа мэддэг байсан бол би тусалж чадах байсан.
Үргэлжлүүл, инээ. Гэхдээ би яаж чадсан бэ?
Та хэзээ ч бууж өгөхгүй, тийм үү?
Чи надтай танилцаж байна.
Үнэнийг хэлэхэд та маш хурдан байсан.
Тэгээд чи яг миний заасанчлан гүйцэтгэсэн.
Би сайн ой санамжтай.
Яг л заан шиг.
За.
Хэрэв би чамайг сургавал хариуд нь ямар нэгэн зүйл хүсч байна.
-Би чамд төлж чадна.
-Үгүй ээ.
Би өөртөө гурван цаг хүсч байна.
Энэ байрнаас гарлаа.
Чамайг энд байх зуур.
Та мөнгийг илүүд үздэггүй гэж үү?
За. Гурван цаг. Зүгээр дээ.
Бид 6:00 цагт эхэлнэ. Маргааш.
Гайхалтай.
Өглөө.
Нэг минут.
Балетаас гадна өөр спортоор хичээллэж байсан уу?
Би морь унаж чадна.
Холбоо барих спорт уу?
"Холбоо барих" гэж тодорхойл.
Төвлөр.
Та үүнийг хялбар болгохгүй байна.
Юу?
Юу ч биш. Би хагас унтсан хэвээр байгаа болохоор амархан гэж найдаж байна гэж хэлэв.
Нэгэнт чи их бардам зантай болохоор
чи өчигдрийнх шиг хэзээ нэгэн цагт гардан тулаантай тулгарах нь гарцаагүй.
Би чамд хэдэн арга заль зааж өгье.
Гардан тулааны мэх?
Би ч гэсэн хэдэн заль мэх мэднэ.
Та оросоор ярьдаг уу?
Мэдээжийн хэрэг. Манай ээж орос хүн байсан.
За.
Чи жижигхэн, туранхай болохоор
Таны цохилт маш нарийн байх ёстой
Өрсөлдөгчөө хурдан буулгаж авахын тулд маш тодорхой газруудад газардаарай.
Яг л хулчгар хүн шиг цохиод гүй.
Үгүй ээ, ухаантай хүн шиг.
Гол цэгүүд энд, энд, энд байна гэдгийг санаарай.
тэгээд энд.
Хэрхэн цохих нь маш чухал.
Бүх хүчээ ашиглан маш хурдан цохилт.
Нэг.
Хоёр.
Муу биш, гэхдээ сул дорой.
Та балетаар хэр удаж байна вэ?
Бага байхаасаа л.
Чи энд өшиглөх боломжтой юу?
За. Энэ өндөр бол яах вэ?
-Чи сайхан хөлтэй.
-Баярлалаа.
За. Би чамд өөрийгөө хамгаалах хэд хэдэн арга заах гэж байна.
Чи мэдэж байгаа, цохиод гүй.
Хэрэв би зугтаж чадахгүй бол яах вэ?
Чамайг надад яаж гүйхийг заахыг хүсэхгүй байна.
Би яаж тулалдаж сурмаар байна.
Чи зүгээр үү?
Би чамайг гомдоосон уу?
Би мундаг.
Таван удаа дараалан унавал яаж буухыг сурдаг.
Ороод үзээрэй. Намайг нураа.
Та бүх хөдөлгөөнийг үргэлж санаж байдаг.
Яг л заан шиг.
За, бид дууслаа, тийм үү?
Тийм ээ, мэдээж.
Дахиад арван минутын дараа уутыг цооллоо.
Чи ноцтой байна уу?
Би чамд хэцүү гэж хэлсэн.
Гэхдээ та үүнийг хийж чадахгүй гэж бодож байвал ...
"Хэцүү байна гэж би чамд хэлсэн."
Өглөөний мэнд.
Ноён Кортес таныг хүлээж байна.
Би мэднэ.
Тэд уулзалт хийхийг зөвшөөрсөн боловч Козел тэнд байхгүй.
Тэр тэнд байх ёстой.
Онгоцны дараа...
Түүнд замуудыг санал болго.
-Уучлаарай?
-Түүнийг итгүүлэх цорын ганц арга зам.
-Түүнд намайг өөрт нь өгнө гэж бодохын тулд.
-Юу?
Хэрэв Козел үүнийг урхи гэж сэжиглэж байгаа бол тэр биднийг бүгдийг нь ална.
Өөрийн байраа бүү март, Логан.
Тэр уулзалтыг тохируул.
Тэд түүний царайг харвал тэр мөхөх болно.
Тэгээд бид улсаас аюулгүй гарах болно.
Тэгээд охидоо авчир.
Би тэдэнд биечлэн хэлмээр байна.
Би гурван цаг зарцуулж байна.
Та булан дахь тэр газраас бургер идмээр байна уу?
Тиймээ.
Буцах замдаа хосуудыг барьж ав.
-Би тийм хол явахгүй ээ.
-Тэгвэл хаашаа явж байгаа юм бэ?
Заан, дараа уулзацгаая.
Чи намайг илүү сайхан бай гэж хэлсэн.
Тийм ээ, илүү эелдэг байхын тулд.
Түүнтэй шалан дээр тоглож болохгүй.
Тэр намайг сургахыг хүссэн.
Намайг энд байхад түүнийг гэртээ байлгах нь хамгийн сайн арга юм.
Тэр надад хэн нэгнийг санагдуулдаг гэдгийг чи мэднэ.
Тэр сахилга баттай, гэхдээ бүдүүлэг, зөрүүд ...
Та сонсдоггүй хүмүүсийг мэдэх үү?
Тэд хэзээ ч сонсдоггүй.
Энэ нь хонх дуугарч байна уу?
Тэр аавынхаа бизнесийн талаар ямар нэгэн сэжигтэй гэж та бодож байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Кортес түүнийг өөрөөсөө үргэлж хол байлгасаар ирсэн.
Тэд ээжид нь юу хийсэнд гайхах зүйл алга.
Алехандро Маркус Козелтэй нүүр тулан уулзахыг эрмэлзэж байна.
Тэр зөвшөөрнө гэж бодож байна уу?
За, би мэдэхгүй.
Тэр новшийг хэн ч хараагүй гэдгийг чи мэднэ.
Хэрэв хэн нэгэн түүнийг харсан бол тэд үлгэр ярих хүртэл амьдарсангүй.
Би явах ёстой. Өөр зүйл байна уу?
Марфилтай зайгаа барь.
Би ажлаа яаж хийхээ мэддэг.
За? Би шинэ тоглогч биш.
Чи намайг хэн гэж бодож байна?
Тэр дэгээ... Блок. Тэнд.
Энэ нь дээр. Хялбар.
- Хүлээгээрэй. За.
-За.
LOGAN
Kozel уулзалтыг зөвшөөрч байна.
Себастьян, яг одоо явж хүйтэн шүршүүрт ор.
Зөв... Гэхдээ...
Энэ нь таны зайг барихгүй байна.
Чи тэнд юу харж байгааг би мэдэхгүй, гэхдээ...
Чи намайг хуурах гэж байна.
Би тэнэг хүн шиг харагдаж байна уу?
Дахиж энэ сургалтын дэмий зүйл байхгүй.
Чи асуудалд орох нь байна аа, ахаа.
Чи тэр охинд дуртай.
Тэгээд тэр танд таалагдаж байна.
Энэ тухай бодох ч хэрэггүй. Зогс.
Хоёр хоногийн дараа тэд Испани явах болно.
Хэрвээ бүх зүйл сайхан болбол энэ бүхэн дуусна.
Тэр шинэ амьдралаа эхлүүлж, чи өөрийнхөө амьдралыг үргэлжлүүлнэ. Тусдаа.
-Ойлголоо?
-За. Тайвшир, нөхөр минь.
Бид эвтэй байна гэдэг юу ч биш.
Би үүнийг бужигнуулахгүй.
Себастьян.
Би чамайг харж байх болно.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Аав маань намайг энэ амралтын өдөр Испани руу нисэхийг хүсч байна. Та ямар нэг зүйл мэдсэн үү?
Зөвхөн би чамтай хамт явах ёстой.
-Чи хаашаа явж байгаа юм?
-Унтах.
Гадаа гарахдаа...
чи гэр бүлдээ очих уу?
Найз уу?
Тийм ээ, явж батарейгаа цэнэглэ.
Маргааш би чамайг муу зодох болно.
Энэ тухай.
Дахиж сургалт явуулахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь би чамд мэддэг бүхнээ аль хэдийн зааж өгсөн.
Тийм ээ, зөв.
Тийм ээ, та маш хурдан сурсан.
Би үнэндээ...
чамаар маш их бахархаж байна.
Сайн шөнө.
Ядаж надад сүүлчийн хичээл заа.
Баяртай гэж.
За.
Гэхдээ энэ нь сүүлчийнх байх болно.
Та эрт босч байна.
Би мэднэ, тийм үү?
Танд очих эсвэл дадлага хийх шаардлагатай зүйл байна уу?
Юу хүсч байгаагаа хэлээч.
Би чиний гурван цагийг хүсч байна.
Тэгээд би тэдний төлөө тэмцэх болно.
Нэг тулаан.
Тэгээд би ялвал...
Хэрвээ чи намайг цохиж чадсан бол гайхамшиг болно.
За.
Хэрэв би чамайг нэг удаа цохиж чадвал
Та өнөөдөр гурван цагийг надтай хамт өнгөрөөх болно.
Тэгээд бие хамгаалагч энд үлдэнэ.
Зөвхөн чи бид хоёр энэ байрны гадаа.
Энэ бол намайг болзоонд урьсан маш хачирхалтай арга юм.
Би чамаас гарахыг гуйхгүй.
Хэрвээ тэгсэн бол чи үгүй ​​гэж хэлэх байсан.
Тиймээс би үүний төлөө тэмцэнэ.
Энэ нь надад ямар ач холбогдолтой вэ?
Энэ сонирхолтой болж байна.
Та юу хүсч байна вэ?
Та зайгаа барихын тулд.
За.
Хэзээ ч бэлэн, Заан.
Дахиж тийм их зантай биш.
Би чамайг зөвхөн нэг гараа л ашиглах гэж байна гэж бодсон.
За, би бодлоо өөрчилсөн.
Алив.
Би яллаа, Себастьян Мур.
Яг л харагдаж байна.
Таны гурван цаг минийх.
Та тэнд хэр удаж байна вэ?
Энэ нь балет биш гэдгийг анзаарахад хангалттай.
Хүмүүсийг тагнах нь маш бүдүүлэг хэрэг.
-Явцгаая. Чи урт шөнө хүлээж байна.
-За.
Гэвч бид байрандаа хөл тавингуут ​​болзоо дууслаа.
Мэдээж. Мэдээжийн хэрэг.
Би жолоодож байна.
Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
Би бие хамгаалагчтайгаа биш чамтай хамт явмаар байна гэж хэлсэн.
Бид зүгээр л алхаж болохгүй гэж үү?
Манхэттэн тийм ч том биш.
Биднийг Манхэттэнд үлдэнэ гэж хэн хэлсэн бэ?
Бид яагаад Бруклинд байгаа юм бэ?
Бид Нью-Йоркийн хамгийн шилдэг бургерийг идэх болно.
Таныг санаж байгаад гайхаж байна.
Заан хэзээ ч мартдаггүй.
Хэзээ ч үгүй.
Энэ бол миний хамгийн дуртай үе гэдгийг та яаж мэдсэн бэ?
Надад бас өөрийн нууц бий.
Гайхалтай.
Юу?
Тайвшир. Кетчуп танд муу харагдахгүй байна.
Гэхдээ би чамайг сэндвич гэхээсээ илүү хөнгөн хоолонд дуртай байх гэж бодсон.
Надад дуртай ганц сэндвич бий.
Тэйлор Хэм.
Чам шиг охин уу?
Чамайг өөр зүйл сонгоно гэж бодсон...
боловсронгуй.
Та "боловсронгуй" гэж би "хөөрхөн" гэсэн үг гэж бодож байна.
-Та олон зүйлийг таамаглаж байна.
-Чамд ямар ч ойлголт байхгүй.
За, одоо нухацтай.
Та амьдралаа юу хийхийг хүсч байна вэ?
Ирээдүйд.
За би Эдийн засгийн чиглэлээр сурдаг
Учир нь би хэзээ нэгэн цагт аавынхаа компанид ажиллах хэрэгтэй болно.
Манай гэр бүл үргэлж хөлөг онгоц, онгоцтой байсан.
Хожим нь тэд нисэх зурвас байгуулжээ.
Тээврийн зам хаана ч байсан тэр ард нь байдаг.
Та надад аавынхаа тухай ярьж байна.
Гэхдээ та юу хийхийг хүсч байна вэ?
Та үнэхээр юу хийхийг хүсч байна вэ?
Би зүгээр л...
Би мэдэхгүй.
Би өөр амьдрал хүсч байгаагаа л мэдэж байна.
Гэхдээ аав маань миний амьдралын замыг үргэлж тодорхойлж байдаг юм шиг санагддаг.
Тэр намайг хаана амьдрах, юу сурах, юу хийх ёстойг минь шийддэг.
Тийм ч учраас би балетыг нууцлах дуртай.
Мөн би өөрөө шийдвэр гаргахыг хүсч байна.
Мөн үнэ цэнэтэй зүйл хийх.
Миний амьдралыг үнэлдэг зүйл.
Бид явах ёстой.
Үгүй ээ, бид хоцрох болно. Алив.
-Ямар юм бэ? Бид хаашаа явж байна?
-Бүжиглэх.
Бүжиглэх үү?
Би тоглож байна. Би хөлийн хуруугаа алдахыг хүсэхгүй байна.
Гэхдээ би яаж бүжиглэхээ мэддэг.
Чи?
Эртхэн мэдсэн ч болоосой.
Бүгд сайн цагт.
Үгүй ээ, боломжгүй.
Бид кино үзэх гэж байна уу?
Чамтай хамт үзэхийг хүссэн кино байна.
-Би эндээс явлаа.
-Тийм ээ. Арга ч үгүй.
Нааш ир.
Үнэхээр үү? Өөр юу ч байхгүй юу?
Офицер ба эрхэм хүн
Гэхдээ би үүнийг илүүд үздэг.
Миний хамгийн дуртай дүр зураг юу болохыг таагаарай.
Рэйчел хувийн онгоцоороо явах үед
Фрэнк түүний хөөрөхийг алсаас л харж чадна.
Гэвч эцсийн мөчид тэр тэднээс онгоцоо зогсоож, буухыг хүсэв.
Тэгээд тэр түүний гар руу гүйж очоод тэд үнсэлцэнэ
хэзээ ч тоглогдох хамгийн сайхан хайрын дуу.
Чи биднийг хөөх гэж байна.
За, гэхдээ хатуу ширүүн зан гаргах хэрэггүй.
-Инээдтэй байсан.
-Үгүй ээ.
Юу гэсэн үг вэ, үгүй?
Та инээж байна.
Би чамайг харж байна.
-Чи инээж байна.
-Боль.
-Та инээж байна. Би чамайг харж байна. Битгий худлаа ярь.
Юу?
Бид байрандаа хараахан ороогүй байна.
Бид болзож байгаа хэвээр байна.
Болзоо дууслаа.
намайг уучлаарай.
Юу болсон бэ?
Би чадахгүй, уучлаарай.
Хэдхэн секундын өмнө та чадна.
Намайг хараач.
Чи яагаад ингэж аашлаад байгаа юм?
Яасан бэ?
Би ямар нэгэн тодорхой үйлдэл хийдэггүй.
-Сая болсон явдлын талаар ярьж болох уу?
-Юу ч болоогүй.
-Чи сая намайг үнсчихлээ.
-Хангалттай.
Бид өглөө эрт хөдөлдөг.
Би унтах гэж байна. За? Баярлалаа.
Себастян, зогсоо. Зогс, гуйя.
Өрөө рүүгээ яв.
Зөвхөн надтай хамт ирвэл.
Чи яагаад ийм айгаад байгаа юм бэ?
Би тийм биш.
Би чамайг зайгаа бариасай гэж хүсэж байна.
Би чамд хэлсэн.
За, би өрөөндөө явъя.
Гэхдээ би хаалгаа онгорхой орхих болно.
Нэг бол орж ирнэ, эсвэл гадуур үлдэнэ.
Үүрд.
Испани
-Марфил!
-Хонгор минь!
Би чамайг маш их санасан.
-Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй харагдаж байна!
-Чи ч мөн адил!
-Миний охин.
-Сайн байна уу?
Сайн байна. Чи? Ядарсан.
-Хөөе, энэ таны бие хамгаалагч мөн үү?
Огт муу биш.
-Ааваа бид энд юу хийж байгаа юм?
-Хамтдаа цагийг өнгөрөөж байна.
Гайхалтай биш гэж үү?
Тийм ээ, гэхдээ яагаад?
Учир нь би биднийг баяртай гэж хэлээсэй гэж хүсч байна
Бидний маш их аз жаргалтай байсан байшин руу.
Та байшингаа зарж байна уу?
Бүсгүйчүүдээ, Буэнос-Айресын талаар ямар бодолтой байна вэ?
-Буэнос-Айрес?
-Юу?
Яагаад болохгүй гэж? Үзэсгэлэнт байдал, хүмүүсийн, хэтийн төлөвийн өөрчлөлт.
Энэ нь хүн хулгайлсантай холбоотой юу?
-Намайг хулгайлсан болохоор тэр.
-Үгүй.
Учир нь надад тус компанид маш сайн санал ирсэн.
Та компаниа зарж байна уу?
Хариуд нь тэд үүнийг асуусан уу?
Тэд намайг явуулахын тулд чи гэрээ хийсэн.
Тийм юм уу? Та гэрээ хийсэн үү?
Марфил, хангалттай!
Чи юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Хамгийн сүүлд ээжийгээ нас барахад чи намайг гадаад руу явуулсан.
Тэгээд одоо дахин.
Юу болоод байна аа, аав аа?
Би чамд сая хэлсэн. Бид хөдөлж байна.
Тиймээс та санаагаа дассан нь дээр байх.
ХУВИЙН ӨМЧ ХЭВДЭХГҮЙ
Сайн хүү.
Ноён Кортес.
Маргааш бүх зүйл тохирсон уу?
Бид уралдааны талбайн камеруудыг тогшсон.
Бид эцэст нь Маркус Козел ямар байхыг мэдэх болно.
-Бид түүнийг хуралд оролцоход л хангалттай.
-Тэр тэнд байх болно.
Би түүнд маршрутаа санал болгож байна.
Би бидний дайныг зогсоож байна.
Хэрэв та Наташагийн үхлийн өшөөг аваагүй бол эцэслэх дайн байхгүй байх байсан.
Наташагийн аллага, Логан.
Маркус Козел миний эхнэрийг хөнөөсөн.
Бас бараг миний охин.
Марфил түүнтэй хамт байсан уу?
Тэд түүний машины тоормосыг тасалж, тэр ачааны машин мөргөв
Тэр Марфилыг балетын ангиас авах үед.
Наташа хазайж, цохив.
мөн Марфил ямар ч гэмтэлгүй байв.
Хулгайлах хүртэл.
Би түүнийг Нью-Йоркт аюулгүй байна гэж бодсон.
Тэр новшийн гар хүрэхээс хол.
Хэрвээ би түүнийг дуусгасан бол Марфилыг хулгайлахгүй байх байсан.
Тэгээд би чамаас тусламж гуйх шаардлагагүй байсан.
Би хэн нэгнийг үлдэж, охидыг минь хараасай гэж хүсч байна.
Марфил намайг ямар нэг зүйл нууж байгааг мэдэж байгаа тул би гэнэтийн зүйл хүсэхгүй байна.
Би энд тэдэнтэй хамт үлдэнэ.
Оросууд юу ч сэжиглэж чадахгүй.
Тэд ямар чадвартайг та мэдэхгүй.
Миний хүүхэд.
Би зүгээр л Яког унахыг хүссэн.
Би гэрээс холдсонгүй.
Тийм учраас би энд байгаа юм биш.
-Аав чинь таныг Аргентин руу нүүж байгаа гэсэн.
-Та хол явахыг хүссэн. Энд байна.
Би тэгж хэлэхэд
Бидэнд асуудал гаргахгүй гэсэн юм.
Миний хувьд энэ бол асуудал биш.
Марфил, энэ боломжгүй.
Та үүнийг харахгүй байна уу?
-Бидний ертөнц тэс өөр.
-Тэгвэл яах вэ?
За, би чамайг бухимдаж байгааг ойлгож байна, гэхдээ энэ нь хамгийн сайн хэрэг.
Нэг л өдөр чи ойлгох болно.
Хөөх.
Энэ бол том хүний ​​хэллэг юм.
Би коллежийнхоо увайгүй хүнээс үүнийг хүлээж байсан ч чамайг илүү ухаантай гэж бодсон.
Наад зах нь тэд таны хүссэн зүйлийг танд өгөх болно.
Чи миний юу хүсч байгааг мэдэхгүй байна.
Би чамд өгч чадахгүй гэдгээ мэдэж байна.
Тэгэхээр энэ бүхэн юу гэсэн үг вэ?
Энэ бол зүгээр л үнсэлт байсан. Алив.
Үнэхээр үү? Тэгээд яагаад намайг үнссэн юм бэ?
Би мэдэхгүй. Би бодоогүй.
-Чи бодоогүй.
-Үгүй ээ.
Чи худлаа ярьж байна.
Чи намайг цохихыг зөвшөөрөв, тэгэхээр би тэр болзоонд хүрч чадна.
Чи намайг хуурч байгаа юм биш.
Битгий өөрийгөө хуур.
Марфил?
Ирж байна! Ганцхан секунд!
Аав чинь чамайг оройн хоолонд хүлээж байна.
Себастьян надад Яког оруулахад тусалж байсан.
Тэгэхээр чи дууслаа.
-Үгүй. Бид одоо хүртэл эмх цэгцтэй байх ёстой бөгөөд...
-Санаа зоволтгүй.
Би үүнийг зохицуулна.
-Чи Вилсонд юу хэлэх вэ?
-Чи унтаж байна гэж
-Тэгээд чи өчигдөр шөнөөс хойш муухай санагдсан.
-Сайн байна.
Хэрэв тэр мэдвэл яах вэ?
Би чамд худлаа хэлсэн гэж хэл.
Би чамайг асуудалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
-Аав биднийг гэрээс гарахыг хориглосон.
-Надад хамаагүй.
Тэр биднээс юу нуугаад байгааг би мэдэх хэрэгтэй.
Бид шууд хайрцаг руу явах ёстой юу?
-Та зүгээр үү?
-Юу ч биш.
-Тиймээ. Би зүгээр.
-Та итгэлтэй байна уу?
-Та зүгээр үү?
-Тийм ээ.
Миний муу. Би уралдааныг хараад сатаарсан. намайг уучлаарай.
Энэ тохиолдолд бооцоонд амжилт хүсье.
Би бооцоо тавихгүй. Үнэндээ би морь худалдаж авдаг.
Би хэд хэдэн зүйлийг харлаа.
Би Кортесын адуунд дуртай.
Та миний аавын адууг авах гэж байгаа юм уу?
-Та Алехандро Кортесын охин уу?
-Тийм.
Итгэмээргүй.
За, намайг Иван гэдэг.
-Марфил.
-Таашаалтай байна. Ёстой хөөрхөн нэр.
-Баярлалаа.
-Бид ярилцаж болно.
Морины зүйл. Хэрэв та хүсвэл.
Бид уугаад энэ тухай ярилцаж болно.
-Гэхдээ чи завгүй байвал би чамайг зовоохгүй.
-Үгүй.
Би юу ч хийхгүй байсан. Бид тэгэх үү?
Зүгээр дээ. Явцгаая.
-Унадаг уу?
-Одоо тийм ч их биш.
Тэд энд байна.
Кортес.
Козел. Эцэст нь.
Тиймээ.
Та маш зөв шийдвэр гаргасан.
Танд болон танай гэр бүлд зориулав.
Хүн бүрт.
Алив.
Тэр байна. Танилцсандаа таатай байна, ноён Козел.
Чи явахаас өөр аргагүй.
Би мэднэ. Би ч бас тийм байсан.
Бид өөр цагт уулзаж болно.
Та хэн нэгэнтэй үерхэж байна уу?
Та үргэлж ийм шулуун зантай байдаг уу?
Хэрэв та ямар нэг зүйлийг хүсч байвал түүнийхээ төлөө л явах хэрэгтэй гэж би боддог.
Амбицтай итгэл үнэмшил.
Та үнэ цэнэтэй үедээ амбицтай байх хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би хэнтэй ч үерхээгүй.
Та надад утасны дугаараа өгөхгүй юу?
Гол нь би Буэнос-Айрес руу нүүж байна.
Буэнос Айрес?
Энэ бол миний сонсож байсан хамгийн муухай шалтаг.
Би сайн зүйл сонссон.
-Хамгийн муухай нь энэ.
-Энэ бол шалтаг биш.
Аав байшингаа зарж байгаа, одоо адуу...
За, би их аялдаг.
Би чам дээр ирж болно.
Мэдээжийн хэрэг.
Хэрэв би чамтай дахин уулзахыг хүсч байна гэж хэлвэл яах вэ?
Би энд байсаар л байна.
Тэгээд чамд хэлчихвэл яана
Би чамайг энэ бүх хугацаанд үнсэх талаар бодож байсан гэж үү?
Та юу хэлэх вэ?
Рэй, чи түүнийг авсан уу?
Бид түүнийг авсан, найзаа.
Баярлалаа, нөхөр.
Энэ нь таатай байлаа, Марфил.
-Марфил чи хаашаа явж байгаа юм?
-Би ганцаараа байх хэрэгтэй.
Би чамтай хамт ирж байна.
Үгүй ээ, Габи, чи ирэхгүй байна.
Би чамайг энд үлдсэнийг илүүд үзнэ.
Юу гэсэн үг вэ?
Бид хамтдаа өдрийг өнгөрөөх гэж байсан.
Би бодлоо өөрчилсөн.
-Морин тойруулга дээр юу болсон бэ?
-Би чамд хэлсэн, юу ч биш.
За. Себастьян, Марфил явна!
Новш.
Алив, нааш ир.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи зүгээр гараад Вилсоныг тэгж орхиж болохгүй.
Та морин уралдааны талбайд юу хийж байсан бэ?
Энэ бол зүгээр л үнсэлт байсан.
Би үүнийг хэлэх гэсэн юм биш.
Чи надаас юм нууж байгааг мэдэхгүй гэж бодоо юу?
Ямар нэг зүйл болж байгаа бөгөөд хэн ч надад хэлэхгүй.
Энэ бол тоглоом биш.
Та ганцаараа явж болохгүй.
Би үүнд дасах хэрэгтэй болно,
удалгүй би хүүхэд асрагчгүй болно.
Түүнээс гадна чамд юу хамаатай юм бэ?
Би чамд юу ч болоосой гэж хүсэхгүй байгаа болохоор санаа зовж байна.
Та үүнийг миний бие хамгаалагчийн хувьд хэлж байна уу эсвэл Себастианы хувьд уу?
Хоёулаа. За?
Та удаашруулж чадах уу?
Новш.
-Юу вэ?
-Тормос ажиллахгүй байна.
-Би юу хийх вэ?
-Нэг цэг дээр анхаарлаа төвлөрүүл.
-Би юу хийх вэ? Себастьян, би яах вэ?
-Дугуйгаа тэгшлээрэй.
Ингэж байгаарай.
-Хоёр машин биднийг чиглэн ирж байна. Би юу хийх вэ?
-Миний тэмдэг дээр зүүн тийш хазай.
Одоо!
Новш!
Тодорхой байгаарай!
Анхаар! Замын ажил урагш!
-Чи юу хийх гэж байна?
-Надад итгэ.
Вилсон, бид Алехандрогийн машинд байсан.
Тэд түүнийг алахыг оролдож байсан.
Та одоо явах хэрэгтэй.
Тийм ээ, би Габриэлаг авч явна.
-Аав.
-Та зүгээр гэж хэлээрэй.
Тийм ээ, санаа зовох хэрэггүй.
Жаахан овойлт байсан.
Бид хоёулаа зүгээр.
Нью Йорк руу буцах. Би чамайг аваад ирж Буэнос Айрес руу явна.
Та надад итгэх хэрэгтэй байна.
Би чамд маш их тайлбар өгөх ёстой гэдгээ мэдэж байна.
Би чамд бүгдийг хэлнэ гэж амлаж байна.
Марфил...
Би чамд хайртай, хонгор минь.
НЬЮ ЙОРК
Уилсон намайг Лондонд авчирсан.
Юу болоод байна?
Габи, би чамаас тусламж гуйх хэрэгтэй байна.
Юу?
Вилсонтой үргэлж ойр байгаарай.
Дотуур сургуулиа орхиж болохгүй.
Хэрэв дотуур байрын сургуулийн хамгаалалт доголбол яах вэ?
-Эсвэл Вилсон уу? Тэгээд яах вэ?
-Би чамайг өөрөө хамгаалахаар ирнэ.
Би чамд юу ч тохиолдохыг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Би амлаж байна.
Чи зүгээр үү?
Үүнийг авснаар би илүү дээрдэх болно.
Би зүгээр л баярлалаа гэж хэлмээр санагдлаа.
Осол гарах үед та цохиулахаар хазайсан.
Би хийх ёстой зүйлээ хийсэн.
Би ч бас чамд юу ч болоосой гэж хүсэхгүй байна.
Цаг хугацаа өнгөрөхөд би чамд дурлах болсон.
Таалагдахгүй байсан ч гэсэн.
Яагаад над руу хараад байгаа юм бэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй
Новшийн төлөө.
Надад таалагдаж байна.
Чи надад хайртай болсон гэж.
Чи надад таалагдаж байна.
Би чамайг тэвчихийн аргагүй гэж бодсон.
Хөөх.
Мэдрэмжийг тань хүлээн зөвшөөрөх нь таны хүчтэй костюм биш юм.
Гэхдээ чи тийм биш.
Чи үзэсгэлэнтэй юм.
Ухаалаг.
Зоригтой. Шийдвэртэй бөгөөд...
Бид бэлдэх хэрэгтэй.
Би явахыг хүсэхгүй байна.
Чи тэнд зүгээр байх болно.
Энэ нь эхнээс нь эхлэхтэй адил байх болно.
Себастьян, би чамайг хүлээж чадна.
Сүүлийн хэдэн сар би чамтай маш их баяртай байсан.
Би чамайг маш их санах болно.
Эцсийн эцэст та бүх зүйлийг мартах болно.
Заан хэзээ ч мартдаггүй.
Логан!
Бид явлаа, Логан!
Козел.
Би Маркус Козел биш.
Чи намайг хайж байгаа байх гэж бодож байна.
Сайн уу, Алехандро.
Чи миний аавтай бизнес хийхэд илүү дассан байх.
Онгоцыг нь дэлбэлээд түүнийг алсан нь харамсалтай.
Харин одоо би хариуцаж байна.
Чи намайг хуурах гэж оролдсон гэсэн цуу яриа байдаг.
Би бусдад худал хэлэх дургүй.
Чамд юу хэлснийг би мэдэхгүй, гэхдээ энэ нь үнэн биш юм.
Би Марфилтай уулзсан.
Чи үнэхээр хөөрхөн охинтой.
Тэр үзэсгэлэнтэй.
-Та бэлэн үү?
-Бараг л.
Энэ юу вэ?
Энэ бол миний ээжийнх байсан.
Хараач.
Себастьян.
Үгүй!
-Та зүгээр үү? Чи цохилоо!
-Энэ юу ч биш.
-Амьсгалаа.
-За.
-Хаалга руу яв. Би чамайг хамгаална.
-Үгүй ээ, би чамайг ганцааранг чинь орхихгүй.
-Та итгэлтэй байна уу?
-Надад итгээрэй. Би яг ард чинь байх болно.
За.
-За.
-Тэд наашаа ирж байна.
-Энэ тийшээ.
Энэ замаар, алив.
Та юу хийж байгаа юм бэ? Тэр биш! Тэр биш!
Бидэнд түүнийг амьд байх ёстой гэж хэлсэн.
-Эхлээд явъя. Тэд намайг буудахгүй.
-Үгүй!
Себастьян!
Миний ард яв!
Үгүй ээ, арга ч үгүй. Чи галзуурсан уу?
Битгий ойрт. Би:
Битгий ойртоорой.
Хөлдө! Хөлдө!
- Хараач! Хараарай!
-Яв! Яв!
Зогс! Битгий хөдөл!
Түүнийг фургонд суулга!
Алив.
Себастьян, чи зүгээр үү? Таны гар уу?
Энэ нь ноцтой биш юм. Санаа зоволтгүй.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Би чамайг санаж байна.
-Марфил.
-"Түүнийг фургонд суулга."
Чи ингэж хэлсэн.
Танд, ялангуяа.
Та хоёр намайг хулгайлсан.
Чи хэн бэ?
Энэ бүхэнд Холбооны мөрдөх товчоо ямар хамаатай юм бэ?
Чи яагаад намайг хулгайлсан юм бэ?
-Аавыгаа айлгах гэж.
-Яагаад?
Бид түүнээс тусламж хүсэхийг хүссэн.
Тэр хийсэн бөгөөд бид тохиролцоо хийсэн.
Хэлэлцээр үү?
-Хамгаалалтын хариуд мэдээлэл.
-Биднийг хэнээс хамгаалах вэ?
Аав чинь аюултай бизнес эрхэлдэг.
Түүнд үүнээс ч муу дайсан бий.
Чи түүнийг гэмт хэрэгтэн мэт сануулж байгаа ч тэр тийм биш.
Аав минь шударга, хөдөлмөрч, байгаа бүхнээ олсон хүн.
-Тэгээд чи ямар новш гэдгээ мэдэхгүй байна...
-Аав чинь үүнийг хийсэн.
Тэрээр өөрийн хамтран ажиллагсдын нэг болох Маркус Козелийг алахыг завдсан.
Тэр онгоцоо дэлбэлсэн ч түүнийг алж чадаагүй.
Гэвч түүний 20 хүн нас баржээ.
Эрт орой хэзээ нэгэн цагт үр дагавар гарах байсан.
За, бид чамайг хулгайлсан.
Гэхдээ бид тэгээгүй бол чамд үүнээс ч муу зүйл тохиолдох байсан.
Битгий, Себастьян.
Зүгээр дээ. Түүнийг боловсруулахыг зөвшөөр.
Кортес хаана байна?
Тэр одоо явах ёстой!
Тэр Нью-Йоркт ирэхдээ бидэнд мэдэгдэх болно.
Тэр яарсан нь дээр, тэгэхгүй бол бид галзуурах болно.
Аав минь. Тэр намайг авахаар ирж байна.
Тэр надад байршил илгээсэн.
-Хаана?
-Таймс талбай.
-Тэр намайг ганцаараа явахыг хүсэж байна.
-Үгүй.
-Надад дургүй.
-Найз минь, бодоорой.
Хэрэв тэд тэр онгоцонд суугаад Буэнос-Айрес руу явахгүй бол
Энэ шөнө болсон зүйлээс ч дор байж магадгүй.
Чиний юу гэж хэлэх нь надад хамаагүй, би явлаа.
Би түүнтэй уулзах хэрэгтэй байна.
За.
Гэхдээ би чамайг анхааралтай дагаж мөрдөх болно.
Хэрэв ямар нэгэн зүйл тохиолдвол, юу ч болсон,
Би чамайг тэндээс гаргаж байна. Ойлгосон уу?
Хамгийн гол нь та утсаа өөрт ойр байлгах явдал юм.
Энэ бол таны байршлыг олох цорын ганц арга зам юм.
Энэ бэлэн байна.
Энэ нь микрофон шиг харагдахгүй байна.
Ийм л санаа.
Надад код үг хэрэгтэй байна.
Чамайг аюулд орсныг надад мэдэгдэх ямар нэг зүйл.
"Хар мод" уу?
"Хар мод ба зааны ясан". Стиви Уандер, Пол Маккартни нарын дуу.
Залуус та юу сонсдог вэ? Реггетон уу?
"Хар мод"-оос илүү сайн нь байхгүй учраас.
За.
Би эндээс хаа нэгтээ орхисон юм хайя.
Намайг уучлаарай.
Би таныг Холбооны мөрдөх товчооны ажилтан гэдгээ хэлж чадаагүй.
Марфил,
Бидэнд байгаа зүйл бол бодитой цорын ганц зүйл юм
мөн энэ ажлыг үнэ цэнэтэй болгосон цорын ганц зүйл.
Бид дахиж уулзахгүй болохоор чи надад ингэж хэлж байна.
Бид гэрчийг хамгаалах гэж байна.
Тийм учраас бид эх орноо орхих ёстой.
Хэрэв би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй бол би чамайг мэдмээр байна...
Үгүй ээ, гуйя. Үүнийг битгий хэлээрэй.
Энэ бол миний сонсохыг хүссэн цорын ганц зүйл юм.
Хэрэв чи надад ингэж хэлвэл би чамайг явуулахгүй.
Баяртай, Себастьян.
Баяртай, заан.
За. Би байр суурьтай байна.
Рэй.
Би түүнийг авсан, найзаа.
Рэй, надтай ярь.
Надад түр хүлээгээрэй.
Анхаараарай, бид хөдөлгөөнтэй байна.
-Хэн юм бэ? Алехандро?
-Үгүй.
Марфил!
Логан?
Чамайг хараад маш их баяртай байна.
Сайн байгаад баярлалаа.
Логан? Тэр энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би түүнийг авах гэж байна.
Хүлээгээрэй, Себастьян.
Түүнд түр өг. Юу болохыг хараарай.
Миний аав хаана байна?
-Би чамайг одоо түүн дээр аваачиж өгье. За тэгэх үү?
-За.
Яв, тэд 44-7-р байранд байна.
Би тэднийг харж байна.
Би тэднийг алдсан, Рэй.
Рэй, тэд хаана байна?
Тэд новш хаана байна?
Зогс, энэ тийм ч амар биш.
Тэд одоо хаана байна?
Новшийн там.
Тэд тэнд байна. Би тэднийг авсан.
Би танд Марфилын утасны байршлыг илгээж байна.
Тийм байна.
Тэд машины зогсоол руу алхаж байна
43-аас 6-р хооронд.
Аав яагаад намайг аваад ирээгүй юм бэ?
Алехандро энд байх нь аюулгүй биш.
Би замдаа бүгдийг тайлбарлах болно.
Алив.
Та 100 метрийн зайд байна. Хурдлаарай.
Би зогсоолын камерт нэвтэрч байна.
-Аав тэнд байгаа юу?
-Үгүй.
-Чи намайг түүн рүү аваачих гэж байсан.
-Би байна. Явцгаая.
Та түүнийг хаана байгааг хэлэхээс нааш би дахиад нэг алхам хийхгүй.
Би харж байна. Би 10 метрийн зайд байна.
Рэй, тэд аль давхарт байна вэ?
-Рэй.
-Камерууд ажиллахгүй байна. Намайг новш.
Тэр зугтах хэрэгтэй болсон.
Юу? Яагаад?
Алехандрогийн бизнесүүд төсөөлж байгаа шиг хууль ёсны биш юм.
Тэр Холбооны мөрдөх товчоотой гэрээ хийсэн боловч тэд биднээс урвасан.
Новш. Тэр юу яриад байгаа юм бэ?
Би үүнд дургүй байна. Хурдлаарай!
Хэрэв бид яг одоо эндээс явахгүй бол чи түүнийг дахиж хэзээ ч харахгүй байж магадгүй.
Чи ч бас аюулд байна, Марфил.
Мөн бидэнд тусалж чадах ганц хүн бий.
Рэй, би чамайг сонсохгүй байна.
Найз минь!
Сайн уу, Марфил.
Иван?
Иван гэж хэн бэ?
Тэр л бидэнд туслах болно.
Та ороорой.
Рэй, энэ бол урхи.
Энэ юу вэ?
Чи миний аав хаана байгааг мэдэх үү?
Бүгдийг цаг тухайд нь.
Логан, юу болоод байна вэ?
Логан!
Марфил, би болох уу?
Явцгаая.
Хэлэх зүйл байна уу?
Хар мод.
ТҮҮХ ЯВАГДАЖ БАЙНА